Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_tw

# manager.website.information
source: Information
ja: 情報

# manager.website.appearance
source: Appearance
ja: 外観

# manager.website.imageFileRequired
source: An image file is required. Please ensure that you have chosen and uploaded a file.
ja: 画像ファイルが必要です。ファイルの選択・アップロードをしていることを確認してください。

# manager.announcements
source: Announcements
ja: お知らせ

# manager.announcements.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete the announcement {$title}?
ja: お知らせ「{$title}」を永久に削除してよろしいですか？

# manager.announcements.create
source: Create New Announcement
ja: 新規告知の作成

# manager.announcements.createTitle
source: Create
ja: 作成

# manager.announcements.dateExpire
source: Expiry
ja: 有効期限

# manager.announcements.datePublish
source: Published
ja: 公開済

# manager.announcements.deleteAnnouncement
source: Delete Announcement
ja: お知らせの削除

# manager.announcements.edit
source: Edit Announcement
ja: お知らせの編集

# manager.announcements.editTitle
source: Edit
ja: 編集

# manager.announcements.form.dateExpireDayIncompleteDate
source: Please select a year and/or month in addition to the expiry date day.
ja: 有効期限の日に加えて、年や月を選択してください。

# manager.announcements.form.dateExpire
source: Expiry Date
ja: 有効期限

# manager.announcements.form.dateExpireInstructions
source: The announcement will be displayed to readers until this date. Leave blank if the announcement should be displayed indefinitely.
ja: この告知はこの日まで読者に表示されます。お知らせを無期限で表示する場合は、空白にしてください。

# manager.announcements.form.dateExpireMonthIncompleteDate
source: Please select a year and/or day in addition to the expiry date month.
ja: 有効期限の月に加えて、年や日を選択してください。

# manager.announcements.form.dateExpireValid
source: Please select a valid announcement expiry date.
ja: お知らせの適切な有効期限を選択してください。

# manager.announcements.form.dateExpireYearIncompleteDate
source: Please select a month and/or day in addition to the expiry date year.
ja: 有効期限の年に加えて、月や日を選択してください。

# manager.announcements.form.description
source: Announcement
ja: お知らせ

# manager.announcements.form.descriptionInstructions
source: The full text of the announcement.
ja: 告知内容の全文です。

# manager.announcements.form.descriptionRequired
source: An announcement description is required.
ja: 告知内容の説明が必要です。

# manager.announcements.form.descriptionShortInstructions
source: A brief description to appear along with the announcement title.
ja: 告知タイトルと一緒に表示される簡単な説明文です。

# manager.announcements.form.descriptionShortRequired
source: A short announcement description is required.
ja: 告知内容の短い説明が必要です。

# manager.announcements.form.descriptionShort
source: Short Description
ja: 短い説明

# manager.announcements.form.saveAndCreateAnother
source: Save and Create Another
ja: 保存して次の作成

# manager.announcements.form.titleRequired
source: An announcement title is required.
ja: 告知タイトルが必要です。

# manager.announcements.form.title
source: Title
ja: タイトル

# manager.announcements.form.typeId
source: Type
ja: 種別

# manager.announcements.form.typeIdValid
source: Please select a valid announcement type.
ja: 有効な告知種別を選択してください。

# manager.announcements.noneCreated
source: No announcements have been created.
ja: 告知は作成されていません。

# manager.announcements.title
source: Title
ja: タイトル

# manager.announcements.type
source: Type
ja: 種別

# manager.announcementTypes
source: Announcement Types
ja: 告知種別

# manager.announcementTypes.confirmDelete
source: Warning! All announcements with this announcement type will also be deleted. Are you sure you want to continue and delete this announcement type?
ja: 警告! この告知種別に設定されたすべての告知が削除されます。このまま告知種別を削除してもよろしいですか？

# manager.announcementTypes.create
source: Create Announcement Type
ja: 告知種別の作成

# manager.announcementTypes.createTitle
source: Create
ja: 作成

# manager.announcementTypes.edit
source: Edit Announcement Type
ja: 告知種別の編集

# manager.announcementTypes.editTitle
source: Edit
ja: 編集

# manager.announcementTypes.form.saveAndCreateAnother
source: Save and Create Another
ja: 保存して次の作成

# manager.announcementTypes.form.typeNameExists
source: An announcement type with this name already exists.
ja: この名前の告知種別はすでに存在しています。

# manager.announcementTypes.form.typeName
source: Name
ja: 名前

# manager.announcementTypes.form.typeNameRequired
source: An announcement type name is required.
ja: 告知種別の名前が必要です。

# manager.announcementTypes.noneCreated
source: No announcement types have been created.
ja: 告知種別が作成されていません。

# manager.announcementTypes.typeName
source: Announcement Type
ja: 告知種別

# manager.publication.submissionStage
source: Submission
ja: 投稿

# manager.publication.reviewStage
source: Review
ja: 査読

# manager.publication.editorialStage
source: Editorial
ja: 編集

# manager.publication.productionStage
source: Production
ja: 制作

# manager.publication.emails
source: Emails
ja: メール

# manager.publication.reviewerGuidance
source: Reviewer Guidance
ja: 査読ガイドライン

# manager.publication.reviewReminders.success
source: The review reminder details have been updated.
ja: 査読リマインドの詳細を更新しました。

# manager.emails.addEmail
source: Add Template
ja: テンプレートの追加

# manager.emails.createEmail
source: Create Email
ja: メールの作成

# manager.emails.data
source: Template Message Data
ja: テンプレートメッセージデータ

# manager.emails.details
source: Template Details
ja: テンプレート詳細

# manager.emails.disable
source: Disable
ja: 無効

# manager.emails.disable.message
source: You are about to disable this email template. If there were system processes using this template, they will not use it anymore. Do you want to confirm this operation?
ja: このメールテンプレートを無効にしようとしています。 このテンプレートを使用しているシステムプロセスがあった場合、そのプロセスは今後使用されません。この操作を承認しますか？

# manager.emails.editTestExample
source: Edit Email Test Example
ja: メール文章例の編集

# manager.emails.emailTemplate
source: Email Template
ja: メールテンプレート

# manager.emails.emailTemplates
source: Email Templates
ja: メールテンプレート

# manager.emails.otherTemplates
source: Other Templates
ja: 他のテンプレート

# manager.emails.emailTemplate.contextRequired
source: You must provide a context ID when adding an email template.
ja: メールテンプレートの追加には、コンテキストIDを指定する必要があります。

# manager.emails.enabled
source: Enable this email template
ja: メールテンプレートを有効にする

# manager.emails.enable
source: Enable
ja: 有効化

# manager.emails.enable.message
source: You are about to enable this email. Do you want to confirm this operation?
ja: メールを有効にしようとしています。 この操作を承認しますか？

# manager.emails.form.emailKeyRequired
source: A unique email key containing no spaces or special characters is required for the email.
ja: メールには、スペースや特殊文字を含まないユニークなEメールキーが必要です。

# manager.emails.form.bodyRequired
source: A body is required for the email.
ja: メールには件名が必要です。

# manager.emails.form.subjectRequired
source: A subject is required for the email.
ja: メールにはタイトルが必要です。

# manager.emails
source: Prepared Emails
ja: 準備されたメール

# manager.emails.resetAll
source: Reset All
ja: 全てをリセット

# manager.emails.resetAll.message
source: If you reset all templates, all modifications to the email templates will be lost. Do you want to confirm this operation?
ja: すべてのテンプレートをリセットすると、メールテンプレートの変更内容はすべて失われます。 この操作を承認しますか？

# manager.emails.reset.message
source: If you reset this template, all message data will be reset to its default value, losing all modifications. Do you want to confirm this operation?
ja: このテンプレートをリセットすると、すべてのメッセージデータがデフォルト値にリセットされ、変更内容はすべて失われます。 この操作を承認しますか？

# manager.emails.resetToDefault
source: Reset To Default
ja: ディフォルトに戻す

# manager.emails.sentFrom
source: Sent From
ja: 送信元

# manager.emails.sentTo
source: Sent To
ja: 宛先

# manager.export.usersToCsv.label
source: Export to Excel/CSV
ja: Excel/CSV にエクスポート

# manager.export.usersToCsv.description
source: Select the users to be exported to an Excel/CSV file.
ja: Excel/CSVファイルにエクスポートするユーザーを選択してください。

# manager.filesBrowser
source: Files Browser
ja: ファイルブラウザー

# manager.files.confirmDelete
source: Delete this file or directory? Note that a directory must be empty before it can be deleted.
ja: このファイルかディレクトリを削除しますか？なお、ディレクトリは空でないと削除できません。

# manager.files.createDir
source: Create Directory
ja: ディレクトリの作成

# manager.files.emptyDir
source: No files were found in this directory.
ja: このディレクトリにはファイルがありません。

# manager.files.indexOfDir
source: Index of {$dir}
ja: {$dir} の一覧

# manager.files.parentDir
source: Parent Directory
ja: 親ディレクトリ

# manager.files.uploadedFiles
source: Uploaded Files
ja: アップロードファイル

# manager.files.uploadFile
source: Upload File
ja: アップロードファイル

# manager.groups.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this group?
ja: このグループを削除してよろしいですか？

# manager.groups.createTitle
source: Create Title
ja: タイトルの作成

# manager.groups.editTitle
source: Edit Title
ja: タイトルの編集

# manager.groups.form.groupTitleRequired
source: A group title is required.
ja: グループタイトルが必要です。

# manager.groups.membership.addMember
source: Add Member
ja: メンバーの追加

# manager.groups.membership.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this group membership?
ja: このグループメンバーを削除してよろしいですか？

# manager.groups.membership
source: Membership
ja: 会員

# manager.groups.membership.noneCreated
source: This group has no members.
ja: グループにメンバーがいません。

# manager.groups.membership.noUsers
source: No users were found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。

# manager.groups.title
source: Title
ja: タイトル

# manager.importExport
source: Import/Export Data
ja: データのインポート/エクスポート

# manager.language.submissions
source: Submissions
ja: 投稿

# manager.language.forms
source: Forms
ja: フォーム

# manager.language.reloadLocalizedDefaultSettings
source: Reload defaults
ja: ディフォルトに戻す

# manager.languages.alternateLocaleInstructions
source: This system optionally allows certain critical information to be entered in several additional languages. To use this feature, select alternate locales and choose from the options listed below.
ja: このシステムでは、オプションとして、特定の重要な情報を複数の追加言語で入力することができます。この機能を使用するには、代替言語を選択し、以下のオプションから選択してください。

# manager.languages.supportedLocalesInstructions
source: Select all locales to support on the site via a language select menu to appear on each page. The menu will only appear if more than one locale is selected.
ja: サイトでサポートするすべての言語を、各ページに表示される言語選択メニューで選択します。メニューは、複数の言語を選択した場合にのみ表示されます。

# manager.payment.timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# manager.people.existingUserRequired
source: An existing user must be entered.
ja: 既存のユーザーを入力する必要があります。

# manager.people.confirmUnenroll
source: Unenroll this user?
ja: このユーザーの登録を解除しますか？

# manager.people.createUser
source: Create New User
ja: 新規ユーザーの作成

# manager.people.createUserGeneratePassword
source: Generate a random password.
ja: ランダムなパスワードを生成します。

# manager.people.createUserSendNotify
source: Send the user a welcome email containing their username and password.
ja: ユーザーに、ユーザー名とパスワードを含むウェルカムメールを送信する。

# manager.people.disable
source: Disable
ja: 無効

# manager.people.doNotEnroll
source: With no role
ja: 役割なし

# manager.people.editProfile
source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集
zh_tw: 編輯帳戶

# manager.people.editUser
source: Edit User
ja: ユーザーの編集

# manager.people.emailUsers.emailSelectedUsers
source: Email selected users
ja: 選択したユーザーにメールを送る

# manager.people.emailUsers.emailUsersEnrolledAs
source: Email users enrolled as
ja: 登録されたユーザーにメールを送る：

# manager.people.emailUsers
source: Email Users
ja: ユーザーにメールを送る

# manager.people.emailUsers.selectLocale
source: Select a locale
ja: 言語選択

# manager.people.emailUsers.selectUsers
source: Select the users you would like to email by checking the boxes beside their names
ja: メールを送信したいユーザーの名前の横のチェックボックスから選択してください

# manager.people.enable
source: Enable
ja: 有効

# manager.people.enroll
source: Enroll User
ja: ユーザー登録

# manager.people.enrollment
source: Enrollment
ja: 登録

# manager.people.enrollSelected
source: Enroll Selected Users
ja: 選択されたユーザーの登録

# manager.people.enrollSyncRole
source: Synchronize role
ja: 役割の同期

# manager.people.enrollSync
source: Sync Enrollment
ja: 登録の同期

# manager.people.enrollUserAsDescription
source: Users can be assigned to, or removed from, a role at any point.
ja: ユーザーは、いつでもロールに任命したり、ロールから外したりすることができます。

# manager.people.enrollUserAs
source: Enroll user as
ja: ユーザーを次で登録：

# manager.people.invalidUser
source: Sorry, the requested user does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、要求されたユーザーは存在しません。

# manager.people.mergeUser
source: Merge User
ja: ユーザーの統合

# manager.people.mergeUsers.confirm
source: Are you sure you wish to merge the selected {$oldAccountCount} account(s) into the account with the username "{$newUsername}"? The selected {$oldAccountCount} accounts will not exist afterwards. This action is not reversible.
ja: 選択した {$oldAccountCount} アカウントを、ユーザー名「{$newUsername}」のアカウントに統合することでよろしいですか？選択した {$oldAccountCount} アカウントは、その後存在しなくなります。この操作は元に戻せません。

# manager.people.mergeUsers
source: Merge Users
ja: ユーザーの統合

# manager.people.mustChooseRole
source: Please select a role at the top of the page before clicking "Enroll User".
ja: ページ上部で役割を選択してから「ユーザー登録」をクリックしてください。

# manager.people.mustProvideName
source: Please provide at least a last name for the user first.
ja: 最初にユーザーの名字くらいはご記入ください。

# manager.people.noMatchingUsers
source: No matching users.
ja: 該当するユーザーはいません。

# manager.people.noneEnrolled
source: No enrolled users.
ja: 登録されているユーザーはいません。

# manager.people
source: People
ja: 人々

# manager.people.remove
source: Remove
ja: 削除

# manager.people.saveAndCreateAnotherUser
source: Save and Create Another
ja: 保存して次の作成

# manager.people.signedInAs
source: You are currently logged in as {$username}
ja: 現在、{$username} としてログインしています

# manager.people.signInAs
source: Log In As
ja: ログイン：

# manager.people.signInAsUser
source: Log In as User
ja: ログイン：ユーザー

# manager.people.syncUsers
source: Synchronize User Enrollment
ja: ユーザー登録の同期化

# manager.people.unenroll
source: Unenroll
ja: 登録解除

# manager.people.userCreatedSuccessfully
source: User created successfully.
ja: ユーザーの作成に成功しました。

# manager.people.userMustChangePassword
source: Require the user to change their password the next time they log in.
ja: 次回ログイン時にパスワードの変更を要求する。

# manager.plugins.action
source: Action:
ja: アクション:

# manager.plugins.disable
source: Disable
ja: 無効

# manager.plugins.enable
source: Enable
ja: 有効

# manager.plugins.pluginManagement
source: Plugin Management
ja: プラグインの管理

# manager.plugins.sitePlugin
source: This is a site-wide plugin. Only the Site Administrator may manage this plugin.
ja: このプラグインはサイト全体で使用されます。このプラグインは、サイト管理者のみが管理できます。

# manager.plugins
source: System Plugins
ja: システムプラグイン

# manager.readingTools
source: Reading Tools
ja: リーディングツール

# manager.userSearch.searchByName
source: Search User By Name
ja: ユーザー名で検索
zh_tw: 按名稱搜尋用戶

# manager.representative.inUse
source: You can not delete this representative because they are assigned to the market metadata for one or more publication formats for this submission.
ja: 1つ以上の投稿の出版フォーマットのマーケットメタデータに割り当てられているため、この代表者を削除することはできません。

# manager.reviewerSearch.change
source: Change
ja: 変更
zh_tw: 修改

# manager.reviewerSearch.searchByName
source: Search Reviewers By Name
ja: 査読者を名前で検索
zh_tw: 按名稱搜尋評審員

# manager.reviewerSearch.searchByName.short
source: Search By Name
ja: 名前で検索
zh_tw: 按名稱搜尋

# manager.reviewerSearch.interests
source: Reviewing Interests
ja: 査読での興味
zh_tw: 評審題材偏好

# manager.reviewerSearch.form.instructions
source: Use the form below to set the maximum values for the terms you wish to search for. The form is pre-populated with the calculated averages of those fields.
ja: 以下のフォームを使用して、検索したい用語の最大値を設定してください。 フォームには、これらのフィールドの事前計算された平均値があらかじめ入力されています。

# manager.roles
source: Roles
ja: 役割

# manager.statistics.reports
source: Reports
ja: レポート

# manager.statistics.reports.description
source: The system generates reports that track the details associated with site usage and submissions over a given period of time. Reports are generated in CSV format which requires a spreadsheet application to view.
ja: システムでは、一定期間のサイト利用や投稿に関連する詳細を追跡するレポートが生成されます。レポートはCSV形式で作成されるため、表計算ソフトが必要となります。

# manager.statistics.reports.month.label
source: Use the YYYYMM format.
ja: YYYYMM 形式を使用します。

# manager.statistics.reports.day.label
source: Use the YYYYMMDD format.
ja: YYYYMMDD 形式を使用します。

# manager.affiliationAndSupport
source: Sponsor
ja: スポンサー

# manager.setup.publishing
source: Publishing Details
ja: 出版の詳細

# manager.setup.publishingDescription
source: These details may be included in metadata provided to third-party archival bodies.
ja: これらの詳細は、第三者のアーカイブ機関に提供されるメタデータに含まれることがあります。

# manager.setup.additionalContent
source: Additional Content
ja: 追加コンテンツ

# manager.setup.additionalContent.description
source: Anything entered here will appear on your homepage.
ja: ここで入力した内容は、あなたのホームページに表示されます。

# manager.setup.advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# manager.setup.copyrightNotice
source: Copyright Notice
ja: 著作権情報

source: manager.setup.copyrightNotice.description
ja: 投稿の際は、以下の著作権表示に同意していただく必要があります。

# manager.setup.authorGuidelines
source: Author Guidelines
ja: 著者ガイドライン

source: manager.setup.authorGuidelines.description
ja: 推奨されるガイドラインには、目録や書式の標準、投稿時に使用する一般的な引用形式の例が含まれています。

# manager.setup.disableSubmissions
source: Disable Submissions
ja: 投稿の無効化

# manager.setup.checklist
source: Checklist
ja: チェックリスト

# manager.setup.competingInterests
source: Competing Interests
ja: 利益相反

# manager.setup.errorDeletingItem
source: There was an error when deleting this item.
ja: このアイテムを削除する際にエラーが生じました。

# manager.setup.favicon
source: Favicon
ja: ファビコン

# manager.setup.homepageImage
source: Homepage Image
ja: ホームページ画像
zh_tw: 首頁圖片

# manager.setup.homepageImage.description
source: Upload an image to display prominently on the homepage.
ja: 画像をアップロードして、ホームページ上で目立つように表示することができます。

# manager.setup.homepageImageInvalid
source: Invalid homepage image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
ja: ホームページの画像形式が無効であるか、アップロードに失敗しました。使用可能なフォーマットは.gif、.jpg、.pngです。
zh_tw: 首頁圖片格式無效或上傳失敗，有效格式為 .gif、.jpg或.png

# manager.setup.homeTitleImageInvalid
source: Invalid homepage header title image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
ja: ホームページのヘッダータイトル画像のフォーマットが無効であるか、アップロードに失敗しました。使用可能なフォーマットは.gif、.jpg、.pngです。
zh_tw: 首頁標題圖片格式無效或上傳失敗，有效格式為 .gif、.jpg或.png

# manager.setup.information.descriptionTitle
source: Descriptions
ja: 説明

# manager.setup.layout.sidebar
source: Sidebar
ja: サイドバー

# manager.setup.layout.sidebar.invalidBlock
source: The {$name} block can not be found. Please make sure the plugin is installed and enabled.
ja: {$name} ブロックが見つかりません。プラグインがインストールされ、有効になっていることを確認してください。

# manager.setup.loggingAndAuditing
source: Logging and Auditing
ja: ロギングと監査

# manager.setup.logo
source: Logo
ja: ロゴ

# manager.setup.noTemporaryFile
source: The file you uploaded could not be found. Please try to upload it again.
ja: アップロードしたファイルが見つかりませんでした。もう一度アップロードしてください。

# manager.setup.notifications
source: Notification of Author Submission
ja: 著者投稿のお知らせ

# manager.setup.notifications.copySpecifiedAddress
source: Send a copy to this email address
ja: このメールアドレスにコピーを送る

# manager.setup.submissionsNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckPrimaryContact
source: Notify Primary Contact
ja: 連絡責任者への通知

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckPrimaryContact.enabled
source: Yes, send a copy to {$email}
ja: はい、{$email} にコピーを送ります

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckPrimaryContact.disabled
source: No
ja: いいえ

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckAddress
source: Notify Anyone
ja: 誰かに通知

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckAddress.description
source: A copy of the submission acknowledgement email will be sent to any of the email addresses entered here. Separate multiple email addresses with a comma. Example: one@example.com,two@example.com
ja: 投稿確認メールのコピーは、ここに入力されたいずれかのメールアドレスに送信されます。複数のメールアドレスを入力する場合は、コンマで区切ってください。例: one@example.com,two@example.com

# manager.setup.notifications.copySubmissionAckAddress.invalid
source: One or more of these email addresses is not valid.
ja: これらのメールアドレスのうち1つ以上が有効ではありません。

# manager.setup.notifications.description
source: Authors are automatically sent an email acknowledging their submission. You may have copies of this email sent to the following:
ja: 投稿者には、投稿を確認するメールが自動的に送信されます。このメールのコピーを以下にも送れます:

# manager.setup.notifyUsers
source: Notify
ja: 通知

# manager.setup.notifyUsers.description
source: Select the users who should receive your email notification.
ja: メール通知を受け取るべきユーザーを選択します。

# manager.setup.notifyUsers.copyDetails
source: Send a copy of this email to me at {$email}.
ja: このメールのコピーを {$email} に送ってください。

# manager.setup.notifyUsers.send
source: Send Email
ja: メール送信

# manager.setup.notifyUsers.confirm
source: You are about to send an email to {$total} users. Are you sure you want to send this email?
ja: あなたはユーザー {$total} にメールを送信しようとしています。このメールを送信してもよろしいですか？

# manager.setup.notifyUsers.sendAnother
source: Send another email
ja: 別のメールを送る

# manager.setup.openAccessPolicy
source: Open Access Policy
ja: オープンアクセスポリシー

# manager.setup.openAccessPolicy.description
source: If providing immediate free access to all published content, you may enter a description of your Open Access Policy.
ja: 公開されたすべてのコンテンツにすぐに無料でアクセスできる場合は、オープンアクセスポリシーの説明を入力することができます。

# manager.setup.pageHeaderLogoImageInvalid
source: Invalid page header logo image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
ja: ページヘッダーロゴの画像フォーマットが無効であるか、アップロードに失敗しました。使用可能なフォーマットは.gif、.jpg、.pngです。

# manager.setup.pageFooter
source: Page Footer
ja: ページフッター

# manager.setup.pageFooter.description
source: Enter any images, text or HTML code that you'd like to appear at the bottom of your website.
ja: ウェブサイトの下部に表示させたい画像やテキスト、HTMLコードなどを入力してください。

# manager.setup.peerReview.description
source: Outline the peer review policy and processes for readers and authors. This description often includes the number of reviewers typically used in reviewing a submission, the criteria by which reviewers are asked to judge submissions, expected time required to conduct the reviews, and the principles used to select reviewers.
ja: 査読者と著者のための査読方針とプロセスを概説する。この説明には、通常、投稿論文の査読に使用される査読者の数、査読者が投稿論文を判断するよう求められる基準、査読の実施に必要な予想時間、査読者を選択するために使用される原則などが含まれることが多い。

# manager.setup.principalContact
source: Principal Contact
ja: 連絡責任者

# manager.setup.principalContactDescription
source: Enter contact details, typically for a principal editorship, managing editorship, or administrative staff position, which can be displayed on your publicly accessible website.
ja: 主任編集者、常務編集者、管理スタッフなどの連絡先を入力し、一般にアクセス可能なウェブサイトに表示することができます。

# manager.setup.privacyStatement
source: Privacy Statement
ja: 個人情報の扱いについて

# manager.setup.dateTime
source: Date & Time
ja: 日付と時間

# manager.setup.dateTime.descriptionTitle
source: Date and Time Formats
ja: 日付と時間フォーマット

# manager.setup.dateTime.description
source: Choose the preferred format for dates and times. A custom format can be entered using the special <a href="https://www.php.net/manual/en/function.strftime.php#refsect1-function.strftime-parameters">format characters</a>.
ja: 日付と時刻のフォーマットを選択してください。カスタムフォーマットの入力には、特殊な<a href='http://php.net/manual/en/function.strftime.php#refsect1-function.strftime-parameters'>フォーマット文字</a>が使えます。

# manager.setup.dateTime.longDate
source: Date
ja: 日付

# manager.setup.dateTime.shortDate
source: Date (Short)
ja: 日付（短縮）

# manager.setup.dateTime.time
source: Time
ja: 時間

# manager.setup.dateTime.longDateTime
source: Date & Time
ja: 日付と時間

# manager.setup.dateTime.shortDateTime
source: Date & Time (Short)
ja: 日付と時間（短縮）

# manager.setup.dateTime.custom
source: Custom
ja: カスタム

# manager.setup.privacyStatement.description
source: This statement will appear during user registration, author submission, and on the publicly available Privacy page. In some jurisdictions, you are legally required to disclose how you handle user data in this privacy policy.
ja: この声明は、ユーザー登録時、著者登録時、および一般に公開されている「個人情報の取り扱いについて」で表示されます。一部の管轄区域では、ユーザーデータの取り扱い方法をこのプライバシーポリシーで開示することが法的に求められています。

# manager.setup.reviewOptions.defaultReviewResponseTime
source: Default Response Deadline
ja: デフォルトの応答期限
